Bien ahora en este vídeo lo que tenemos que realizar es ser felices de cada una de las canciones o de
la canción elegida por el usuario.
O sea por ti.
Así que bien primero tenemos que obtener de nuestra web relé que la tenemos.
Nuestro que ya hemos declarado en nuestro rubro en punto y ella es que le pasamos el IBI.
Así que lo podemos obtener de la siguiente manera Primero vamos a hacer apps vamos a hacer Supper de
props para poder utilizarlas dentro de nuestro constructor y vamos a colocar son heydi va a ser igual
a hadiz punto props punto mazz punto para ambos puntos son goyri así rápidamente excedemos disputo props
punto Mads spams son OK y lo puedes corroborar que está correcto mandando un log de 10 puntos Toit puntos
son Haití asi que bien actualizamos guardamos y vamos a continuar.
Ahí está.
Y del lado derecho acá en la consola cómo lo puedes observar.
A mí me está saliendo mi son hedi que es practicamente este que viene y así te darás cuenta que esto
está correcto asi que bien vámonos de nuevo a nuestro código vamos a eliminar este blog que aun no lo
necesito para nada y tenemos que conectar este componente con Redux para nosotros poder utilizar las
acciones que vamos a crear una también.
Así que bien vamos a importar.
Este viene de REACT Redux el conector que se utiliza el importe Balint Action creeros éste viene de
Redux.
Y por lo pronto es lo que vamos a utilizar vamos hasta abajo y vamos a crear la función.
Fonction MAP Toit.
Props.
Y la función.
Mav Dispatch.
Pues que ya la habíamos creado anteriormente en nuestro componente de índex.
Así que yo creo que no vas a tener que escuchar de nuevo que lo explique.
Así que tu propio recibio como parámetro el Estatut.
Y me va a regresar por lo pronto Rats Toit punto.
Por lo pronto porque aún no tengo ningún redución no tengo ninguna variable que me esté mandando la
ástor bien el MAP Dispatch tu props este recibe como parámetro el Dispatch que es el encargado de haste
comunicarse o lanzar las acciones.
Así que vamos a poner el grito on veulent Action perores y además voy a pasar aquí el Dispatch y aquí
voy a colocar cada uno de los del logo de las funciones que yo vaya a utilizar como Dispatch así que
vamos a conectarlo ahora este componente.
Vamos a conectarlo Esporte faull Connect que es el importe ya hicimos de Herriak Redux que es el conector
y le vamos a pasar como argumento el MAP props y el MAP Dispatch props y además lo voy a pasar el play
y listo.
Ahora si actualizamos y me dice que displays no difumine Index donde tenemos un display Dispatch.
Perdón.
Actualizamos.
Y listo.
Por lo pronto no tenemos ningún error.
Absolutamente nada.
Listo.
Ahora sí que vamos a.
A verificar que todo esté correcto.
No tenemos ningún bien ahora como lo notamos anteriormente vamos a hacer fetch de la canción y vamos
a reproducir nuestro Component wilman por lo cual nosotros necesitamos hacer un Axon acá de nuevo en
índex y le voy a llamar.
Cons export onds porque esto sí la vamos a utilizar en otro archivo y le voy a llamar.
Como le pondremos play back.
Listo.
Y este recibe como argumento el SoC y listo.
Perfecto.
Esto va a ser ratón.
El Dispatch.
Y además el jet set.
Que ya vienen cuando se los paso en la función anterior.
Listo.
Perfecto.
Ahora ya hemos terminado con este plan.
Ahora lo tenemos que importar dentro de mi componente Player.
Vamos a importar.
Importa tu edad.
Crack.
Desde.
Punto.
Punto diagonal punto diagonal Auctions y esta.
Entonces ya estamos listos con esto vamos a actualizar y vamos a hacer que no tengamos ningún error.
Aquí tenemos un pequeñito error.
Vamos que es lo que está pasando aquí.
Es por contais.
Es que esto es igual así es lo que nos está faltando el igual así que perfecto ya estamos listos.
Y hasta correcto.
Ahora sí vamos a ver qué es lo que vamos a hacer en nuestro componente.
Bien Básicamente cuando el componente inicie.
Nuestra pantalla de Play Troi un son heydi que viene dentro de la torre L.
éste es tomado y guardado en un Estado dicho Estado va a mandar o va a ser Trigger de una función que
se va a llamar pleura que mediante Reedus va a ir a la nube de Spotify.
Y en esta nube va a regresar la canción mediante suardi al front y en el front la voy a poder reproducir
todo esto con la ayuda de nuevo de Redux así que tenemos alguna cosa especial que tenemos que tratar.
Antes de hacer el play track tenemos que tener en cuenta importar el check training.
Por qué.
Porque si el usuario se llega a desbloquear en esta pantalla o se llega a morir la sesión por aquí ya
no va a funcionar nada así que vamos a hacer primero el check in Así que vamos a colocar el componente
wilman a poner punto props punto checks sin que eso me va a checar y como segundo parámetro vamos a
mandar apuntó props.
Punto.
Play track y como parámetro la vamos a pasar el son y listo.
Entonces cuando el componente vaya a renderizar checar primero el training y después va a hacer el OK
y el Play.
Ahorita no hace absolutamente nada pero ahora sí vamos a darle la funcionalidad así que bien continuamos.
Vamos a mandar primero el Dispatch.
Y vamos a mandar el START feeds.
Básicamente lo que estamos haciendo aquí es diciéndole al Reedus oye ya empezó un fets y ahora vamos
a tener que importar aquellos que ya lo tenemos aquí a usar.
Perdón aquellos para poder hacer el test así que vamos a hacer Axiom punto que disto y te coloco la
web de Spotify que es HTTP 2 puntos diagonal diagonal Japy puntos potingue puntocom diagonal versión
1 diagonal tracks.
Listo.
Y aquí le pasa como parámetro.
Dos cosas que vamos a verlas en nuestro en nuestro Kim le tienes que pasar el heydi de la web.
L as Spotlight.
Tienes que pasar en la web.
L Es una L.
Listo es eso pero además tienes que pasar el track Cadí o sea el heydi de la canción y además tienes
que pasar un tercer parámetro que es un jeder de retoque.
O sea el toque.
Y esto se hace de una manera muy sencilla.
Listo.
Vamos a hacerlo entonces que nos permita hacer esto.
Así que a eso yo lo voy a concatenar atraques punto con Cath.
Le voy a concatenar el track o el son Addy.
Listo.
Así que se va el hedi.
Y además este va a traer un Gears.
Que es el toque en que se lleva como autorización.
Y se han visto.
Y es común ver ver a ver.
Y viene aquí es donde le vamos a pasar el heydi.
Así que esto es de autentificación converso y este va como punto kleinen punto toquen lo mismo con catt.
Como tú gustos.
Así que bien listo.
Lo que creo que no nos falta absolutamente nada más.
Listo.
No tenemos ningún error guardamos.
Si hay un error esta llave abre.
Esta llave cierra.
Adquirió Spotify puntocom catton hedi Este con catt aquí una coma.
Si esto está bien pero nos está faltando una llave.
Actualizamos guardamos.
Y listo.
Bien ahorita verificamos esto ahora.
Esto me regresa a una promesa por lo cuales hunden respondés.
Y el respondés va a hacer algo o de lo contrario va a haber un error Gats.
Error.
Listo.
Punto.
Catz listo.
Si es que.
Que sí.
Entonces vamos a mandar respondés punto data.
O sino.
Error.
Qué es lo que va a pasar aquí.
Pero antes esto no nos va a funcionar porque es con un punto.
Listo.
Por qué chixoy ni-ni Play track todavía no las declare dentro de mi componente Player.
Al final como.
Exeni y Play.
Play.
Así que me faltaba realizar esto para que pudieran ser.
Leídas como propiedades de mi componente.
Así que actualizamos estoy aquí me están mandando un 401.
Lo vamos a reparar en nuestra segunda parte de este vídeo.